installation ------
se min androidsida på nätet. gör .bat som sätter miljövariabler för bygge och annat android/miljo_xxx.bat

bygga ---------
kör .bat enligt ovam
bygg: android\ndrd\olapp\gradle build ---bygger build.gradle om annan fil används kör: gradle -b buildfile.gradle


kommentarer ------
har experimenterat med speciell byggfil för jobb och hemmet men det ska nog inte behövas. däremot verkar det inte som om byggfilen 
fungerar i android studio. om olapp ska fungera i as så måste något göras.
